# (no title)
*Date*: 18 сентября 2009, 21:37
*URL*: https://olymarkes.livejournal.com/21410.html

это был лучший концерт за всю нашу историю!
В Самаре такая публика - от них крышу сносит с первой песни. Такие родные все, красивые, прыгают до потолка, танцуют, кричат, поют. Они все хором скандировали "ОХУЕННО!" и не отпускали нас пол часа.
Нас просто разрывало на сцене от энергии, и вообще... Я счастлива, это жесть. Обычно после концертов я чувствую себя опустошенной, но не сегодня. И это круто, потому что завтра нас ждет Уфа!
Да, кстати - ну полный зал, все круто... Моя зарплата 1000р. Такой вот шоу бизнес.
А еще оказывается в новом номере журнала Yes! про нас статья.
